Zastosowanie uczenia ze wzmocnieniem do ustawienia prawdopodobieństwa krzyżowania i sposobu krzyżowania w algorytmie ewolucyjnym. Niech stanem będzie procent sukcesów oraz średnia odległość pomiędzy osobnikami w aktualnej populacji, a akcją wybór wskazanych parametrów algorytmu. O sukcesie mówimy wtedy, gdy średnia wartość funkcji oceny populacji potomnej jest lepsza niż populacji aktualnej. Liczbę sukcesów należy zsumować na przestrzeni X iteracji, gdzie X to np. 20, po czym podzielić przez X. Zarówno stany jak i akcje można zdyskretyzować. Funkcje do optymalizacji należy pobrać z benchmarku CEC2017, którego kod da się znaleźć w Pythonie, R i C. Przykład w Pythonie. Przed rozpoczęciem realizacji projektu proszę zapoznać się z zawartością strony.
